Troisième épée pour tuer le mal
Avec cette épée je fends le ciel et la terre
Lorsque le voyage mortel se termine, le destin est changé
Toutes les lois karmiques seront renouvelées
Qui es-tu?
Je suis le Dao Céleste
J'ai fait un pari avec Tongtian
Pour voir si quelqu'un peut rester fidèle et défier le destin pour changer le destin
Chen Yuanqi, félicitations
Tu as gagné
Désormais, tu es le maître de ce monde
Maître du monde
Oui, à partir de maintenant dans ce monde
Vous pouvez définir les règles comme vous le souhaitez
Les bons ne seront plus opprimés
Tous seront égaux
Merci au ciel
Puis ma mère et Xiao Qiu
Et la déesse
Et tous les innocents qui sont morts
Pourront-ils tous être ramenés à la vie ?
Cela ne peut pas être fait
Toutes choses suivent le karma
Ce qui s'est passé ne peut pas être changé
Sauf si
À moins que quoi ?
À moins que vous n'échangez quelque chose de poids égal
Par exemple, quelqu’un qui sauve le monde et possède un grand mérite
Est-ce que ça veut dire
Je peux m'offrir en échange ?
Je suis prêt
C'est plus que ça
Pas seulement la mort
Mais la disparition de ton âme
Chen Yuanqi
Dans le nouveau monde, ils t'oublieront
Tu m'oublies ?
Oui
Personne ne se souviendra de toi
Même pas ta mère ou ton bien-aimé
Pouvez-vous accepter ce prix ?
Pourquoi aller si loin ?
Alors
Vont-ils
vas-tu bien ?
Ils le feront
Parce qu'ils ne le sauront même pas
qu'il y avait quelqu'un qui les aimait
et sacrifié pour eux
Bien
Toi
Il faut tenir parole
Ceux qui établissent la vie du peuple
Bien que morts, ils continuent à vivre
Chen Yuanqi
Adieu pour toujours
Non
Non, ne le fais pas.
Yuan Qi
Ne le faites pas
Non
Ne meurs pas
Si tu pars
Je te détesterai pour l'éternité
De t'avoir connu et rencontré dans cette vie
Je n'ai aucun regret
Adieu pour toujours
Yuanqi, ne le fais pas
Revenir
Yuanqi, ne me quitte pas. Yuan Qi
Yuan Qi
Revenir
Comment ai-je...
Comment se fait-il que je sois encore en vie ?
C'est ma maison.
Jeune homme, tu es réveillé.
Je t'ai vu t'évanouir à l'entrée du village hier.
Alors je t'ai ramené.
Mère.
C'est vraiment toi.
Je ne suis pas ta mère.
Peut-être que vous êtes encore confus à cause du sommeil.
Tu dois avoir faim.
Tiens, mange quelque chose.
Prends-le.
Se pourrait-il que personne ne se souvienne vraiment de moi ?
Mère.
Madame.
Tout va bien à la maison ?
As-tu assez à manger ?
As-tu assez chaud ?
Est-ce que quelqu’un vous a intimidé ?
Tout va bien.
Tout le monde est prospère, chaque famille est heureuse.
Au fait, jeune homme,
d'où venez-vous?
Où vas-tu ?
C'est exact.
Où dois-je aller ?
Êtes-vous ici à la recherche d'une famille ?
Quel est ton nom?
Oh, c'est vrai.
J'ai vu que tu avais un jeton de l'Académie Tianyuan.
Tu es étudiant là-bas ?
Académie Tianyuan...
Ça existe toujours ?
Oui, c'est vrai.
L'Académie Tianyuan enseigne gratuitement aux enfants.
C'est merveilleux.
Vraiment?
C'est super.
Jeune homme,
tu devrais te dépêcher de retourner à l'Académie.
Votre famille s’inquiétera si elle ne vous trouve pas.
Madame,
es-tu le seul à la maison ?
Est-ce que quelqu'un prend soin de toi ?
Maman, je suis de retour !
Grand frère, tu es réveillé !
C'est moi qui t'ai trouvé.
Yuanling, ne sois pas méchant.
Mais j'ai vraiment vu mon grand frère s'évanouir à l'entrée du village.
Madame,
C'est...
Voici ma fille, Yuanling.
Elle a dix-huit ans cette année.
Dix-neuf.
Maman, tu t'es encore trompée sur mon âge.
Oui, oui, dix-neuf.
Notre Yuanling est déjà une femme adulte.
Yuanling.
Grand frère retourne à l'Académie.
Montre-lui le chemin.
Revenez tôt pour le dîner.
D'accord.
Grand frère, allons-y.
Grand frère.
Suivez cette route jusqu'au bout,
et vous atteindrez l'Académie Tianyuan.
Je dois rentrer à la maison maintenant.
Reviens vite.
N'oubliez pas d'écouter votre mère.
J'ai compris.
Dans ce vaste monde,
il ne me reste plus de vieux amis.
Chen Yuanqi.
Où vas-tu?
Tu ne nous emmènes pas avec toi ?
Vous tous...
Après ton départ,
nous avons aidé à sauver le monde,
et le mérite accumulé.
Nous avons fait un autre vœu au Dao Céleste.
Le premier était de te ramener.
Le deuxième,
c'est que nous ne t'oublierons jamais.
Je m'appelle Chen Yuanqi.
C'est une histoire de destin.
Je crois
que tous ceux qui ont souffert d'oppression
finira par surmonter les difficultés du destin
et trouver leur propre bonheur.
Peu importe à quel point cette route peut être difficile,
s'il vous plaît croyez-moi
cette lumière
je t'attendrai dans le futur.